Coin-Operated Laundry
Bon-Kyu-Bon
Why the hell are
you here, Sensei!?
Bon-Kyu-Bon
Kono mune ni...
(My Darling)
Futomomo ni...
(My body)
Nee, oshiri ni...
(My feeling)
Furetemitai no deshou?
Toboketemo mou muda dayo
(Your pretty boy)
(You fall in love)
Toboketemo mou muda dayo
Chanto kao ni kaitearu wa
(If I love)
(Together)
Anata wa yume no naka de watashi ni
Donna koto o shite niyaketeru no kashira?
('Cause I love you)
Guuzen ga kasanatte, naze ka anata ni hikarechatteru
Uh, baby, baby, touch me
Unmei ga kousa shite futari ga itsuka
Musubaretara dakishimete ne?
Subete ageru wa
Kareshi ni nattara ne
Darling
2nd Period
Kawanuma-nishi
High School
3rd-Year
Student
Satou
Ichirou
Birthday:  May 10th
Height: 172cm
Weight: 58kg
Someone
who's younger
Good at caring
for people
Who's liked
by children
You look pretty sleepy.
There, I've laid out the futon.
Chiisana omoide demo
Dondon fukurande
Tayorinai senaka
Kizukeba me de otteita
Kyoukasho niwa nai
Honto no kimi no kimochi ga shiritai yo
Oshiete! Kyun, kyun, kyun, kyun!
Ano toki yorimo zutto muchuu
Chime nattemo tomaranai daisuki
Tokimeki! Run, run, run, run!
Hayatochirisuru koigokoro
Itsumo yumemichau
Kimi kara no ringo-iro memories